jason,
¿Por qué no puedo encontrar?
mi nombre en mi trabajo?
Aquí lo tienes.
Mirar.
x
La primera letra de tu apellido.
¿Por qué no puedo usar mi nombre completo?
Porque quiero que seas mía para siempre.
¿Qué pasa si alguien intenta
para cazarte furtivamente?
nunca lo haré
diseñar joyas para otros.
No te preocupes.
El día de nuestra boda,
voy a anunciar que
X, el mejor diseñador de joyas a nivel mundial,
es mi mujer amada,
la esposa del
Presidente del Grupo Barón.
Así que antes de casarnos,
no debes revelar tu identidad
en cualquier entorno.
Este es nuestro pequeño secreto.
entonces
hizo todo lo posible para
Gana mi corazón solo para
encontrar una marioneta
por su amada mujer?
O podría ser
para vengarse de mí.
¿Sobre ti?
Angélica solía ser una
excelente diseñadora de joyas.
Ella se centró en ti
porque tienes un talento incomparable
en diseño de joyería.
Sr. Shao,
estás bromeando, ¿verdad?
No podría ser más serio.
¿Qué?
¿Te he hechizado para que
pensando que soy una buena persona?
Sra. Xie, los hombres eran
Nací para ser mentirosos.
Te hablan dulcemente
sólo para que te acuestes con ellos.
Todos ellos son
egoísta y malvado.
No hay excepción.
Nunca confiarás en los hombres.
¿Incluyéndote a ti?
Sí.
Después de tres días,
si tengo que hacerlo
disculparse en público por
tu fracaso en ganar el reconocimiento de los demás,
debes hacerlo conmigo
Justo en mi oficina.
Nunca confiarás en los hombres.
Incluyéndome a mí.